Почему не работает магия, допустим, на публичных людей, которые очень-очень известны?
Там президенты, какие-то выдающиеся артисты, которые не выходят с экрана.
В тот момент, пока они находятся на экранах,
пока их образ и их имя известно огромному количеству людей,
и огромное количество людей вызывает у себя фантомные эти образы,
магия на них не работает.
Но она будет работать, но это… Представь, какую силу надо иметь.
Так защищать сама систему.
Конечно, чтобы преломить сопротивление, саму защиту самой системы.
То есть система — это выгодно, это интересно, это источник её дохода,
это питание самой системы.
Масса людей тратит время, тратит жизнь,
вкладывает своё внимание в образ этого человека.
Представляешь?
Конечно, система будет защищать свои активы.